E finalmente,
o comitê do baile é lembrado que eles têm o primeiro período livre,
para transformar nosso ginásio em um paraíso havaiano.
Aloha.
Pessoal, pessoal... sua atenção, por favor?
Alguns de vocês já devem saber,
mas... eu tenho uma notícia infeliz.
O pai do Craig Manning morreu no fim de semana,
em um acidente de carro.
Ah, o Craig está bem, certo?
Quer dizer, ele não estava no...?
Não, ele está bem.
Mas ele não vai voltar pelo resto do semestre.
Hum, Sr. Simpson?
Eu pensei que devíamos mandar flores.
Então eu estou fazendo uma vaquinha, se tudo bem?
Seria ótimo, Ashley. Obrigado.
Contribuam como puderem, pessoal...
eu vou garantir que o Craig receba as flores hoje.
Desculpe o atraso, senhor.
Algum problema...?
Ah... não, não. Nós só estávamos, hum...
não estávamos esperando você.
Hum, as férias de verão ainda não chegaram!
Ainda não.
Então, uh... sente-se.
Certo, uh, vamos ver quem mais está aqui.
Aden, Bazoian,...
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Escute o que eu digo
♪ Custe o que custar
♪ Eu posso ver
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
(Alguém está fazendo um teste de som)
Ash, minha doação para as flores.
Obrigada, Paige.
Eu te disse...
sem pressão para você vir a dez aulas.
É.
Que jeito triste de terminar um ano tão feliz.
Eu sei. Coitado do Craig.
Eu só queria poder fazer algo por ele,
sabe?
Você não pode. Não realmente.
Eu sei em primeira mão. Minha mãe, lembra?
Olha, se tiver mais alguma coisa que eu possa fazer por você,
não hesite em pedir.
Obrigada.
De nada.
Eu sei. Mas eu vou tentar.
Ei, Craig. Como você está?
Eu estou bem.
Quer dizer, eu estava ficando louco na casa do Joey,
precisava sair, então...
eu estou aqui.
Nossa, o ginásio está incrível. Mal posso esperar pelo baile.
Você ainda quer ir?
Sim, por que eu não iria?
Bem, eu vou garantir que o meu ano termine com uma nota positiva.
Percebeu alguma coisa?
Eu acho que está nascendo uma espinha no seu nariz...
Eu fui ao bronzeamento artificial ontem.
Se eu quiser ganhar o papel, tenho que parecer com ele, certo?
Se você quiser ganhar qual papel?
Eu e o Spin... Rei e Rainha do Luau.
Hum... esse baile é aberto
para crianças até o nono ano.
E daí?
Então um deles vai ganhar a coroa.
Não se eu conseguir que todos do sétimo, oitavo e nono
ano votem em mim.
Sabe que eu fiquei realmente surpresa com os resultados do seu teste?
Você deve ter estudado muito.
Não acredito como ele está lidando bem com isso.
Eu não seria tão legal assim.
Bom trabalho!
Eu estou orgulhosa de você.
Ei! Esse é o meu garoto.
Nossa! Isso é incrível, amigo.
É, meu pai finalmente fez algo que valeu a pena por mim.
Ele é um bom parceiro de estudos.
Olha, nós sentimos muito em saber sobre seu pai, cara.
É...
Então você está bem?
Pessoal, eu estou bem.
Ei, eu sou o sortudo.
Meu pai morreu. Eu saí com um arranhão.
Mas eu pensei que você não estivesse no carro.
Noite de sexta.
Nós estávamos tipo, acelerando na estrada.
Meu pai estava bravo... ele não diminuía a velocidade.
Na frente, vinha uma carreta.
Eu a vi, meu pai não.
E nós batemos. Forte.
(Rindo)
Pessoal! Eu estava na casa do Joey quando aconteceu.
Eu fiz vocês acreditarem, no entanto.
Foi como se ele estivesse brincando sobre isso.
Não é como se ele estivesse... ele estava.
Ei, garçom!
É melhor você se apressar. Você vai se atrasar para o trabalho.
É, que bom ver que você ainda não perdeu o seu senso de humor.
É, bem, você não teve a chance de roubar isso.
Já chega, certo?
Gavin? Você poderia me falar sobre os pratos especiais do almoço de hoje?
Vão em frente, riam à vontade.
Mas vocês não vão estar rindo quando eu for eleito Rei do Luau.
Certo.
Pessoal, podemos fazer isso depois?
É, nós fazemos isso depois.
Pode apostar.
(Imitando) Oh, nós fazemos isso depois, oooh...
Certo, Jimmy! Para com isso.
Ele e a Paige seriam um Rei e uma Rainha do Luau incríveis.
Todos os alunos que estiverem interessados
em concorrer a Rei e Rainha do Luau de Degrassi
e ainda não se inscreveram,
devem falar com o Toby Isaacs no laboratório de imersão midiática
antes do final do dia.
A garota que eu estava procurando.
Oh, oi.
O baile, você ainda vai sozinha?
Porque você não vai mais.
Hum... ok...?
E quem sabe,
quer dizer, talvez ainda saiamos com a coroa do Luau.
A Paige quer aquela coroa.
E daí? O país é livre.
É, mas... ela é minha melhor amiga.
E você está na sombra dela há quanto tempo?
Não é hora de Hazel Aden brilhar?
Pense nisso.
Atenção, alunos!
O horário para devolução de livros
foi estendido até às 18h de hoje.
E pronto.
Você está na lista.
Então, o boato é verdade?
Oh, não é nada pessoal, Paige.
Há vinte casais nesta lista.
É, e só um do nono ano.
Vocês estão dividindo nosso voto.
As pessoas podem votar em quem elas quiserem.
Qual a importância, afinal?
Quem quer ser alguma coisa estúpida de luau?
E é por isso que eu te amo.
Não, não. Não, não amo você... só gosto de você. Muito.
Você está bem?
Eu vou subir.
Sabe, você ter ido embora foi um grande alerta para mim.
Eu entrei no controle da raiva
e eu tenho melhorado.
Eu tenho melhorado muito.
Bondade e misericórdia me seguirão todos os dias da minha vida.
E habitarei na casa do Senhor para todo o sempre.
Amém.
A graça do nosso Senhor e o amor de Deus,
estejam conosco para sempre.
Amém.
Neste momento, eu convoco o Doutor Stephen Watley,
um dos colegas de trabalho de Albert, para dizer algumas palavras.
Stephen?
Eu conheci Albert Manning por quase vinte anos.
Eu o conheci como um bom amigo,
um cirurgião de primeira linha,
um jogador de squash absolutamente implacável,
e um pai dedicado.
Mas se você fosse perguntar a ele?
Esse último papel era o mais importante.
Por favor...
Albert me disse várias vezes
como seu filho Craig
era o maior presente que ele já recebeu.
Um presente que ele amava.
Um presente do qual ele nunca quis abrir mão.
(Rindo)
Talvez o Craig precise de um ar.
Craig, vamos. Vamos lá para fora.
Desculpe.
... era por isso que ele era um grande médico e um grande cirurgião.
Sentiremos falta dele.
(Rindo)
Dá para acreditar naquele idiota?
"Albert Manning era um pai dedicado..."
Craig, você e seu pai tinham uma relação complicada...
É, ele me batia.
Não vai fazer isso de novo agora, vai?
Vamos.
Eu estou feliz, Joey.
Eu estou realmente feliz... porque ele está morto.
Porque ele se foi para sempre.
Foi perturbador.
O caixão bem ali, e o Craig rindo.
Funerais são estressantes.
Coisas estranhas acontecem.
Meninas...
Ei, Craig.
Ei.
Pronto para o paraíso havaiano?
Hum, claro. Mal posso esperar.
Ei, guarde o filme para hoje à noite...
quando eu e a Ash ganharmos a coroa do luau.
Você nos inscreveu no concurso?
É. Essa noite é nossa. Todo mundo vai saber disso.
Ok...
Ótimo.
Ah, eu tenho que ir limpar o meu armário.
Mas te vejo mais tarde.
Então você entra,
abaixa a tampa,
pressiona o botão iniciar.
Hum, espera.
Eu realmente tenho que abaixar a tampa?
Porque eu sou meio claustrofóbica.
Se você realmente quer se bronzear, sim.
Eu consigo fazer isso. Ok, ok...
O que... o que ele...? Oh, oh não, oh não!
(Grita)
O que foi isso?
Ok Paige. Eu não consigo! Eu não consigo!
Eu te disse que eu era claustrofóbica!
Spinner... Posso pelo menos ter a minha vez agora?
Não!
Estou com medo. Eu quero ir para casa.
Eu me bronzeio do meu jeito, você do seu.
Certo?
Me siga.
Craig.
Ah, você tem o grande baile hoje à noite?
É.
Ah, espero que você não se importe,
mas eu peguei uma de suas camisas velhas emprestada.
Fique à vontade.
Ei, escuta, antes de você ir para Aruba, eu queria...
Havaí.
Certo.
Hum, olha, eu detesto tocar nesse assunto
mas temos que repassar o que você vai dizer amanhã
no Conselho Tutelar.
Agora?
É, se tudo bem.
Hum, é que eu estou um pouco distraído.
Você sabe... Ashley, o baile.
Você não acha que eu deveria ir, acha?
Não. Eu acho que sim.
Eu acho ótimo que você esteja tentando se divertir, Craig,
mas...
Mas o quê? Eu estou bem.
Ninguém fica "bem" depois de perder alguém.
Eu não fiquei, com sua mãe.
Eu só acho que a dor vai te alcançar.
Eu tenho um baile para ir.
Senhoras e senhores!
Aproximem-se... votem
para Rei e Rainha do Luau de Degrassi!
Obrigado pelo seu voto.
Aproximem-se e votem para Rei e Rainha do Luau.
Aloha. Bem-vindos à Ilha Degrassi.
Não se esqueçam de votar no seu Rei e Rainha do Luau:
Jimmy e Hazel.
Aloha. Não se esqueçam de votar no seu Rei e Rainha do Luau:
Aloha e... (Ri)
Bem-vindos à Ilha Degrassi.
Do que você está rindo?
Da sua tentativa fracassada de roubar nossos votos?
Ruiva, eu não tenho que roubar nada hoje à noite.
Mas ei, talvez o Spin possa tentar.
Cara, tipo... história antiga.
(Música de dança)
Spin!
Spin, se você quer ganhar, pare de fazer essa coisa de robô!
(Música de dança)
Luau gótico... legal.
Eu pensei que ia nos destacar.
E você sabe, manter sua dignidade intacta.
Até começarmos a dançar limbo, claro...
Pessoal!
(Bate o cajado no chão)
Chegou a hora.
Votos para Rei e Rainha do Luau foram contados.
Ah e uh, obrigado a Toby Isaacs e Kendra Mason
por todo o trabalho duro.
E o vencedor é...
Do nono ano...
Ashley Kerwin e Craig Manning!
(Aplausos)
Pai.
Pai?
Pai, pai, olha!
Olha... olha, eu ganhei!
Desculpe.
Desculpe, Sr. Boyd. Eu pensei que o senhor fosse...
Onde você esteve? Eles estão esperando a nossa dança.
Craig, você está bem?
Olha, eu estou bem. Eu só estou muito cansado.
Eu sabia que vir aqui foi um erro.
O quê?
É muito cedo. Você deveria estar em casa.
Você poderia, tipo, aproveitar isso um pouco mais...
Srta. Gótica!
Srta. Trevas e Melancolia!
Isso não é justo. Eu só estou preocupada com você.
Bem, eu estou farto de você, e de todo mundo,
ficando preocupado.
Craig...
Deixe ele se acalmar.
Todo mundo de volta para a pista.
Eu vou ver como o Craig está daqui a um minuto.
O que há de errado comigo?
Nada.
Você está com raiva, e você está triste.
Era para essa ser a minha noite.
Eu estou com a Ash!
Nós somos os estúpidos Rei e Rainha do Luau!
Quando minha mãe morreu,
eu estava na festa de aniversário do meu amigo.
Eu estava me divertindo muito... e aí meu pai veio me contar.
Na festa?
É. Eu fiquei tão bravo...
porque ela morreu?
Não... porque eu não podia brincar de colar o rabo no burro.
Essa é uma brincadeira divertida quando você é criança.
Exatamente.
Só depois que caiu a ficha... que, que ela estava morta.
Antes do meu pai morrer...
eu o queria longe.
Então por que eu estou chorando, agora que ele se foi?
Porque você o ama.
(Chorando)
Eu estou preocupada com ter ficado em oitavo lugar
em um concurso estúpido de luau
e o coitado do Craig está tendo um colapso.
Podemos dizer fútil?
Fútil.
Bem, a Paige não é a única aberração.
Cara, que praga você tem?
Sabe, eu acho que são essas flores.
Eu sou alérgico a elas.
Pelo menos você não tem pele radioativa.
Ou uma abóbora como par.
Uma abóbora de vestido.
Oh, perdedores...
eu diria capa do anuário.
Vai a algum lugar?
Você vai?
Em breve. Eu quero ir para casa.
Eu acho que devemos uma dança a todo mundo.
Você pode perguntar.
Perguntar o quê?
Como eu estou.
Eu não vou ficar louco.
Como você está, Craig?
Melhor.